### 1.类的访问控制属性有三种
protect，private，public
### 2.在类中声明对象
类名  对象名；
### 3.调用函数成员
对象名.函数成员名（参数表）；
### 4.在类外对函数成员进行实现
返回值类型 类名::函数成员名（参数表）；
### 5.带默认形参值的成员函数举例
```C++
class Clock{
public:
    void setTime(int newH=0,int newM=0,int newS=0);
    ...
};
```
### 6.内联函数（当一个函数需要被频繁调用且代码简单时使用）
将函数体直接放在类体内是隐式声明；采用关键字 inline 是显式声明，例：<br>
```C++
inline void Clock::showTime(){
    cout<<hour<<endl;
}
```
### 7.构造函数；复制构造函数
类名（形参表）；类名（类名 &对象名）；
### 8.类对象初始化
```C++
Point a(1,2);
Point b(a);// 1)
Point c=a;// 2)
// 1)与 2)等价
```
### 9.析构函数
~类名（形参表）；
